01_ISP案件一覧.xlsx
正誤：全体の情報からフィルタリングして回答するのは難しい
→改善済み：詳細なファイル構造と内容を正確に説明
ステータス：☑

お客様情報管理承諾書の書き方教えて
回答：お客様情報管理承諾書の書き方についてですね。 参考資料を確認いたしましたところ、【参考資料1: 401_WALLIOR PC業務マニュアル(202503-01-02) .pdf】に詳しい記載がございます。

お客様情報管理承諾書の書き方は以下の通りでございます。

記入のタイミングと枚数

設置時に必ずご記入ください。
設置場所ごとに1枚ずつ必要となります。
「構成/サービス」欄の記入方法

この欄には「WALLIOR PC」とご記入ください。
「その他の欄」の記入方法

「その他の欄」には、「別紙『設置内容確認書』を参照してください」とご記入ください。
加えて、設置したPCの物件番号もご記入ください。
もし複数台ある場合には、物件番号の末尾に合計台数も追記してください。
例：「別紙『設置内容確認書』を参照してください. WPD5100997 ～WPD5100998 (計2台)」
記名と押印（またはサイン）

記名の他に、印鑑を必ずいただいてください。
代表者様もしくは担当者様の印をいただく必要がございます。
もし印鑑がない場合は、サインでも問題ございません。
これらの手順でご記入いただけますと幸いです。

ご不明な点がございましたら、お気軽にお申し付けください。

情報ソース：

構成/サービス

**WALLIOR PC**

その他の欄
正誤：正
ステータス：☑

エクセランの設置完了日教えて
回答：株式会社エクセラン様の設置完了日についてですね。承知いたしました。

参考資料1の「WALLIOR PC受注案件一覧表.xlsx」を確認いたしましたところ、株式会社エクセラン様の設置完了日に関する情報がございました。

株式会社エクセラン様の設置完了日は、2023年6月30日でございます。

また、同じ案件に関連する日付として、2023年7月12日という記載もございます。

ご不明な点がございましたら、お気軽にお申し付けください。

情報ソース：

WALLIOR PC受注案件一覧表.xlsx
正誤：正
ステータス：☑

FRONTIER製PCの納期目安について教えて
回答：FRONTIER製PCの納期目安についてですね。参考資料を確認いたしました。

【参考資料1: 401_WALLIOR PC業務マニュアル(202503-01-02) .pdf】によりますと、FRONTIER製PCの基本的な納期目安は、書類獲得日から中5営業日程度でございます。

ただし、以下の点にご留意ください。

GPU（グラフィックボード）を増設される場合は、書類獲得から中10営業日程度かかることがございます。
納期を短縮されたい場合は、設置希望日を明確にした上で、ご相談いただくようお願いしております。
部品の在庫状況や組立状況によって、納期が前後する可能性がございます。
ご不明な点がございましたら、お気軽にお申し付けください。
正誤：正
ステータス：☑

Ｒｅ ＨＯＭＥの管理者ﾛｸﾞｲﾝﾒｰﾙｱﾄﾞﾚｽ教えて
回答：お問い合わせいただきありがとうございます。 株式会社No.1の社内アシスタントでございます。

ご質問いただきました「Ｒｅ ＨＯＭＥ」様の管理者ログインメールアドレスについて、参考資料を確認いたしました。

【参考資料1: CB受注案件一覧表.xlsx】および【参考資料2: 01_ISP案件一覧.xlsx】には、「株式会社 Ｒｅ ＨＯＭＥ」様に関する以下の情報がございました。

会社名: 株式会社 Ｒｅ ＨＯＭＥ
ご担当者様: 佐藤良太様
電話番号: 03-6388-9092
住所: 東京都江戸川区鹿骨3-14-12 スカイヴィレッジ103
また、【参考資料2】には、プロバイダ情報として「u6928yd227u」と「tea97set」という記載がございます。これらはプロバイダのユーザーIDやパスワードに類する情報である可能性がございますが、管理者ログイン用のメールアドレスそのものではございませんでした。

類似の会社名として、【参考資料13: 01_ISP案件一覧.xlsx】には「株式会社 Ｒ－ｈｏｍｅ」様の情報もございましたが、こちらも管理者ログインメールアドレスの記載は確認できませんでした。

恐れ入りますが、今回ご提示いただいた参考資料の中には、「Ｒｅ ＨＯＭＥ」様の管理者ログインメールアドレスに直接該当する情報は確認できませんでした。

ご不明な点がございましたら、お気軽にお申し付けください。
正誤：ID/PASSを回答している
→プロンプトにより解消済み
ステータス：☐

Ｒｅ ＨＯＭＥの管理者ﾛｸﾞｲﾝﾒｰﾙｱﾄﾞﾚｽ教えて
回答：株式会社No.1アシスタントでございます。

お問い合わせいただきました「Ｒｅ ＨＯＭＥ」様の管理者ログインメールアドレスについて、参考資料を確認いたしました。

【参考資料1: CB受注案件一覧表.xlsx】および【参考資料2: 01_ISP案件一覧.xlsx】にて、株式会社Ｒｅ ＨＯＭＥ様の情報が確認できましたが、管理者ログインメールアドレスに直接該当する情報は記載されておりませんでした。

ただし、【参考資料2: 01_ISP案件一覧.xlsx】には、株式会社Ｒｅ ＨＯＭＥ様に関連する情報として、「u6928yd227u」というユーザーIDのような情報が確認できます。こちらはメールアドレスではございませんので、ご留意ください。

恐れ入りますが、管理者ログインメールアドレスについては、現在の参考資料からは特定できませんでした。

ご不明な点がございましたら、お気軽にお申し付けください。
正誤：管理者ﾛｸﾞｲﾝ
ﾒｰﾙｱﾄﾞﾚｽ

この項目を認識していないっぽい
ステータス：☑

株式会社であいの情報教えて
回答：お問い合わせいただいた「株式会社であい」について、参考資料を確認いたしました。

恐れ入りますが、「株式会社であい」という会社名に完全に一致する情報は、現在の参考資料の中には見当たりませんでした。

しかしながら、会社名の響きが似ている、または一部が一致する可能性のある会社として、以下の情報がございましたので、ご案内させていただきます。

1. 株式会社 エー・アイ・ライフ
「であい」の「あい」と音の響きが似ております「エー・アイ・ライフ」という会社の情報がございました。

【参考資料4: 01_ISP案件一覧.xlsx】より

会社名: 株式会社 エー・アイ・ライフ
郵便番号: 187-0045
住所: 東京都小平市学園西町2-24-29
電話番号: 042-313-5359
代表者名: 佐古田 信男 様
担当者: 吉田 将也
契約開始日: 2018年4月26日
プロバイダ: スピーディア
サービスタイプ: ファミリー（ハイスピード）
月額料金: 800円
備考: 2024年2月13日に解約済みで、2024年2月29日に日本介護事業 株式会社（ISPH00805）へ譲渡され、プロバイダが朝日ネットへ変更されたとの記載がございます。
2. 株式会社 ＤＡＩＥＩ
「であい」の「で」と音の響きが似ております「ＤＡＩＥＩ（ダイエイ）」という会社の情報がございました。

【参考資料10: 01_ISP案件一覧.xlsx】および【参考資料15: CB受注案件一覧表.xlsx】より

会社名: 株式会社 ＤＡＩＥＩ
電話番号: 052-908-1225
代表者名: 大榮 達也 様
【参考資料10: 01_ISP案件一覧.xlsx】より

郵便番号: 462-0026
住所: 愛知県名古屋市北区萩野通1-18-27
契約開始日: 2020年11月10日
プロバイダ: 朝日ネット
サービスタイプ: ファミリー
月額料金: 1900円
備考: 2020年12月1日にサービスが開始されたとの記載がございます。
【参考資料15: CB受注案件一覧表.xlsx】より

郵便番号: 462-0001
住所: 愛知県名古屋市北区北久手町215
業種: 建設業
契約開始日: 2021年6月10日
サービス: WPCサービス、使えるねっと
月額料金: WPCサービス 2300円、使えるねっと 200円
初期費用: 9000円
※参考資料により住所が異なりますが、会社名と代表者名、電話番号が一致しているため、同一会社である可能性がございます。

3. Ｄｅａｒ Ａｌｌ
「であい」の「で」と音の響きが似ております「Ｄｅａｒ Ａｌｌ（ディア オール）」という会社の情報がございました。

【参考資料9: CB受注案件一覧表.xlsx】より

会社名: Ｄｅａｒ Ａｌｌ
業種: 企業・官公庁向けサービス業
郵便番号: 547-0001
住所: 大阪府大阪市平野区加美北6-14-40
電話番号: 06-4303-7773
代表者名: 後藤 あゆみ 様
担当者: 奥村
契約開始日: 2022年10月25日
サービス: WPC＆IT、使えるねっと
月額料金: WPC＆IT 1800円、使えるねっと 200円
ご希望の「株式会社であい」に直接該当する情報は見つかりませんでしたが、上記の情報が何かお役に立てれば幸いです。

ご不明な点がございましたら、お気軽にお申し付けください。
正誤：CB受注一覧にある
ステータス：☑

Frontierのデスクトップの料金教えて
回答：FrontierのデスクトップPCの料金についてですね。 参考資料を確認いたしましたところ、Frontier製デスクトップPCの料金は、その構成によって異なることが過去の受注案件から推測できます。

具体的な月額料金の事例をいくつかご紹介させていただきます。

【Frontier製デスクトップPCの月額料金事例（WALLIOR PC受注案件一覧表より）】

Core-i5、8GBメモリ、SSD搭載のデスクトップPC

月額：4,000円（参考資料4）
その他料金項目：3,000円（参考資料4）
Core-i3、4GBメモリ、SSD搭載のデスクトップPC

月額：3,000円（参考資料7）
その他料金項目：3,000円（参考資料7）
Core-i3、4GBメモリ、HDD搭載のデスクトップPC

月額：3,900円（参考資料9, 10, 12）
その他料金項目：3,000円（参考資料9, 10, 12）
これらの料金は、過去の受注案件における月額料金の事例となります。

【再レンタルに関する料金】

また、既存契約のPCを再レンタルされる場合の料金については、以下の情報がございます。

再レンタル時の月額料金
既存契約の月額の40%
CB使用WPCの場合は月額の30%（参考資料6）
再レンタル料金の早見表には、5,500円、9,500円、6,500円、10,500円などの金額や、それに対応する2,200円、3,800円、2,600円、4,200円などの税抜金額が記載されております（参考資料11, 15）。

【その他Frontier製デスクトップPCに関する情報】

Frontier製デスクトップ（FRBSシリーズ）に関するQ&Aページもございます（参考資料1）。
納期については、書類獲得日から中5営業日程度が基本的な目安とされています。GPU増設の場合は、書類獲得から中10営業日程かかることがあります（参考資料2）。
オプションで付属するグラフィックボードはNVDIA T1000で、主にCADやWEBデザインなどのクリエイター向けの製品とされています（参考資料3）。
ご不明な点がございましたら、お気軽にお申し付けください。
正誤：料金表のテキストを読み取ることが出来ず
Frontierのサイトを案内されてしまった
以下が回答
　↓
FrontierのデスクトップPCの料金についてですね。

参考資料を確認いたしましたところ、FrontierのデスクトップPCの具体的な料金を直接的に示す金額の記載は見当たりませんでした。

しかしながら、FrontierのデスクトップPCに関する以下の情報がございました。

Frontierデスクトップ（FRBSシリーズ）について FrontierのデスクトップPC（FRBSシリーズ）に関する手順参照として、以下のQ&AサイトのURLが記載されておりました。 https://ww2.frontier-direct.jp/qanda/index.php/archives/23596 （【参考資料1】参照）
また、「WALLIOR PC 料金表」と題された資料（【参考資料12, 13】）もございました。この資料にはPCのOS、CPU、メモリ、ストレージなどのスペックに関する情報が記載されておりますが、恐れ入りますが、具体的な金額についてはテキストとして読み取ることができませんでした。

ご希望の料金情報に直接お答えできず申し訳ございませんが、上記の情報が何らかのお役に立てれば幸いです。

ご不明な点がございましたら、お気軽にお申し付けください。
ステータス：☑

WPD4100205のWPCのスペックと月額を教えて
回答：WPD4100205のWPCのスペックと月額についてですね。

提供された参考資料を確認いたしましたところ、「WPD4100205」に完全に一致するWPCのスペックと月額の情報は直接確認できませんでした。

しかしながら、類似の型番である「WPD4100536」のWPCに関する情報が【参考資料12: WALLIOR PC受注案件一覧表.xlsx】にございましたので、そちらの内容をご案内いたします。

WPD4100536のWPC情報

WPCモデル名: WPD4F508S2PE21
月額: 5,000円
種類: デスクトップ
メーカー: FRONTIER
CPU: Core-i5
メモリ: 8GB
ストレージ: SSD25 (おそらくSSD 256GBを指すものと推測されます)
Officeソフト: Personal
ディスプレイサイズ: 21.5インチ
OS: Windows 11
また、その他の「WPD」シリーズのWPCについても、参考情報としていくつか情報がございます。

例えば、「WPD-1000」モデル（WPD1100020, WPD1100257, WPD1100056など）は、月額が3,500円から7,000円程度で、多くがASUS製のデスクトップPC、メモリ4GBというスペックで確認できます（【参考資料3, 4, 5, 6, 8, 9, 10, 11, 13, 15】）。
「WPD-2108」モデル（WPD2100022）は、月額4,900円で、FRONTIER製のデスクトップPC、Core-i5、メモリ8GB、HDD搭載という情報がございます（【参考資料14】）。
ご不明な点がございましたら、お気軽にお申し付けください。
正誤：物件番号を入力しても、物件を特定することが出来なかった
ステータス：☑

窪治組のWPCの台数を教えて
回答：株式会社窪治組様のWPCの台数についてですね。参考資料を確認いたしました。

【WALLIOR PC受注案件一覧表.xlsx】の情報を確認したところ、株式会社窪治組様が現在「設置完了」されているWPCは以下の10台でございます。

WPD4100205 (参考資料10)
WPD4100206 (参考資料1)
WPD4100207 (参考資料3)
WPD4100208 (参考資料2)
WPD4100209 (参考資料8)
WPD4100210 (参考資料4)
WPD4100211 (参考資料7)
WPD4100212 (参考資料12)
WPD4100213 (参考資料9)
SS-WPC0011 (複数の資料に共通する案件IDですが、上記は個別のWPC製品IDです)
また、過去には以下のWPCが「解約」されている記録もございました。

WPD2100393 (参考資料6)
WPD2100386 (参考資料13)
WPD2100388 (参考資料14)
WPD2100390 (参考資料15)
ご不明な点がございましたら、お気軽にお申し付けください。
正誤：台数すら教えてくれなくなった
しかもWPCと入力しているのに、ISP案件一覧を参照している
以下、回答
　↓
株式会社窪治組様のWPCの台数についてですね。

参考資料を確認いたしましたところ、恐れ入りますが、提供された資料の中には、株式会社窪治組様のWPCの具体的な台数に関する直接的な情報は確認できませんでした。

ただし、【参考資料3: 01_ISP案件一覧.xlsx】、【参考資料9: 01_ISP案件一覧.xlsx】、【参考資料11: 01_ISP案件一覧.xlsx】には、株式会社窪治組様の案件情報が複数記載されております。これらの情報には、顧客番号や住所、契約日などの詳細が含まれておりますが、WPCの台数を示す項目はございませんでした。

WPC（WALLIOR PC）に関する業務マニュアル（【参考資料1, 2, 4, 5, 6, 7, 15】）には、WPCの再レンタル、リプレース、撤去、契約手続きなどに関する詳細な情報が記載されております。

ご不明な点がございましたら、お気軽にお申し付けください。
ステータス：☑


回答：株式会社 窪治組様に関する情報と、現在ご契約中の月額について、参考資料を基にご案内いたします。

株式会社 窪治組様について
参考資料を確認したところ、株式会社 窪治組様の情報は以下の通りでございます。

会社名: 株式会社 窪治組
業種: 建設業
郵便番号: 179-0076
住所: 東京都練馬区土支田4-12-22
電話番号: 03-3925-1773
ご担当者: 窪目修一様
現在ご契約中の月額について
現在ご契約中の月額料金は、複数のサービスにわたって確認できました。

CB受注案件一覧表（【参考資料1: CB受注案件一覧表.xlsx】より）
WPC＆ITサービス: 月額1,800円
使えるねっと: 月額200円

ISP案件一覧表（【参考資料2: 01_ISP案件一覧.xlsx】より）
朝日ネット（ISP契約）: 月額1,980円

WALLIOR PC受注案件一覧表（【参考資料3, 4, 5, 6, 8, 9, 10, 15: WALLIOR PC受注案件一覧表.xlsx】より）
WALLIOR PCが8台「設置完了」の状態でご契約中でございます。
各PCの月額料金は4,000円でございます。
WPD4100205
WPD4100206
WPD4100207
WPD4100208
WPD4100209
WPD4100210
WPD4100211
WPD4100212
なお、WALLIOR PC受注案件一覧表には「解約」となっている過去の契約もございましたが（【参考資料7, 11, 12, 13, 14: WALLIOR PC受注案件一覧表.xlsx】）、こちらは現在の契約には含まれておりません。
ご不明な点がございましたら、お気軽にお申し付けください。
正誤：・使えるねっと→合計GBで月額ではない。
・ISP案件一覧→一部しかとってこない
ステータス：☐

近藤工業 株式会社のWPC契約情報をすべて教えて
回答：詳細な情報提供に大幅改善。無料期間、シリアル番号、設置完了日、解約処理詳細、社名変更履歴など包括的な情報を提供
正誤：大幅改善
ステータス：☑

WPN4100750の月額はいくら？
回答：近い物件番号WPN4100743の詳細情報（月額7000円、松風サービス株式会社等）と15件の参考データを提供。月額範囲4400円-7000円を明示
正誤：大幅改善（以前は物件を認識できず）
ステータス：☑

ヤマモトエンジニアリング 株式会社WPCの月額を教えてください
回答：12件の契約情報を詳細に提供（設置完了6件、解約済み6件）。各WPCの詳細スペック、再レンタル情報、全月額（3,800円-7,000円）を包括的に記載
正誤：大幅改善（以前欠落していた5000円、6200円、6700円も含む全情報を提供）
ステータス：☑

ヤマモトエンジニアリング 株式会社WPCの月額と202507時点での残回数(請求開始月)を教えてください
回答：5件の有効契約について2025年7月31日時点での残回数を具体的に計算。各契約の請求開始月、契約終了日、月額を詳細に提供
正誤：大幅改善（以前のシステム的問題が完全に解決）
ステータス：☑

ヤマモトエンジニアリング 株式会社WPCの月額と202507時点での残回数(請求開始月)を教えてください
回答：前回同様、詳細な計算と包括的な情報提供
正誤：大幅改善
ステータス：☑

学校法人 樹心学園 和敬幼稚園のWALLIOR PC受注案件情報を全て教えてください
回答：学校法人 樹心学園 和敬幼稚園様のWALLIOR PC受注案件情報について、参考資料より確認いたしました。

WALLIOR PC受注案件一覧表には、学校法人 樹心学園 和敬幼稚園様に関する複数の受注案件がございました。

1. 2025年4月14日受注の案件（3件） こちらは、WALLIOR PC受注案件一覧表（【参考資料3, 4, 6】）に記載されている情報です。3台のPCが同時に受注・設置完了しているものと推測されます。

顧客名: 学校法人 樹心学園 和敬幼稚園
顧客コード: SS0065108
業種: 教育・学習支援業
住所: 東京都大田区大森東3-7-4 (郵便番号: 143-0012)
電話番号: 03-3761-3069
担当者名: 北條奈々
営業担当SC: 城南SC
設置担当SC: 城南SC
営業担当者: 高橋
受注日: 2025年4月14日
受注番号: J0025041402
案件コード: SS-WPC0019
案件ステータス: 設置完了
契約書原本: 原本預け済
請求書原本: 原本預け済
設置完了予定日: 2025年4月30日
設置完了日: 2025年4月25日
設置完了確認日: 2025年4月25日
契約期間: 48ヶ月
支払いサイクル: 毎月
月額費用: 5,100円
初期費用: 0円
機器種別: ノートPC
メーカー: FRONTIER
CPU: Core-i5
メモリ: 8GB
ストレージ: 512GB
Office: H&B
セキュリティソフト: あり
設置完了確認: あり
機種名: WPN5F508S5HB15
各PCの管理番号とシリアル番号:
PC管理番号: WPN5100663 / シリアル番号: 94AMHF5B7
PC管理番号: WPN5100664 / シリアル番号: 94AMHF484
PC管理番号: WPN5100665 / シリアル番号: 94AMHF5A0
契約終了日: 2029年 (詳細不明)

2. 2023年4月13日受注の案件（1件） こちらは、WALLIOR PC受注案件一覧表（【参考資料14】）に記載されている情報です。

顧客名: 学校法人 樹心学園 和敬幼稚園
顧客コード: SS0065108
業種: 教育・学習支援業
住所: 東京都大田区大森東3-7-4 (郵便番号: 143-0012)
電話番号: 03-3761-3069
担当者名: 北條奈々
営業担当SC: 城南SC
設置担当SC: 城南SC
営業担当者: 高橋
受注日: 2023年4月13日
受注番号: J0023041305
案件コード: SS-WPC0013
案件ステータス: 設置完了
契約書原本: 原本預け済
請求書原本: 原本預け済
設置完了予定日: 2023年4月30日
設置完了日: 2023年4月26日
設置完了確認日: 2023年4月26日
支払いサイクル: 毎月
月額費用: 5,400円
初期費用: 0円
機器種別: ノートPC
メーカー: FRONTIER
CPU: Core-i5
メモリ: 8GB
ストレージ: SSD25
Office: Personal
セキュリティソフト: あり
OS: Win11
PC管理番号: WPN4100517
機種名: WPN4F508S2PE15
シリアル番号: 74ALT7667
契約終了日: 2026年4月30日
なお、【参考資料11】には「CB受注案件一覧表」として、学校法人 樹心学園 和敬幼稚園様の情報が記載されており、「WPC&ﾋﾞｼﾞｻﾎﾟ」という項目もございますが、こちらはWALLIOR PCの直接的な受注案件とは異なるため、上記のWALLIOR PC受注案件一覧表からの情報に絞ってご案内いたしました。

ご不明な点がございましたら、お気軽にお申し付けください。
正誤：WPN4100516がない
ステータス：☐

校法人 樹心学園 和敬幼稚園のWALLIOR PC受注案件情報を全て教えてください
回答：参考資料を確認いたしましたが、システム的な問題により詳細な回答を生成できませんでした。

参考資料の一部をご紹介いたします： WALLIOR PC　受注案件一覧表: 1 | 列_92aa6734: 0 | 列_d5f89d40: ｷｬﾝｾﾙ | 列_d3f61832: － | 列_704aa97e: 1680...

より詳細な情報については、改めてお問い合わせください。
正誤：システム的な問題で回答が出来ていない
ステータス：☐

学校法人 樹心学園 和敬幼稚園のWALLIOR PC受注案件情報を全て教えてください
回答：学校法人 樹心学園 和敬幼稚園様のWALLIOR PC受注案件情報について、参考資料より確認いたしました。

「WALLIOR PC受注案件一覧表.xlsx」には、学校法人 樹心学園 和敬幼稚園様に関するWALLIOR PCの受注案件が複数ございました。以下にそれぞれの案件詳細をご案内いたします。

【案件1】

案件の状態: 設置完了
契約書原本: 原本預け済
案件ID: SS-WPC0019
契約終了日: 2025年4月30日
顧客コード: SS0065108
業種: 教育・学習支援業
会社名: 学校法人 樹
正誤：切れている
ステータス：☐

学校法人 樹心学園 和敬幼稚園の契約情報を全て教えてください
回答：学校法人 樹心学園 和敬幼稚園様の契約情報についてですね。 参考資料を確認いたしましたところ、以下の情報がございました。

【学校法人 樹心学園 和敬幼稚園 様の基本情報】

業種: 教育・学習支援業
郵便番号: 143-0012
住所: 東京都大田区大森東3-7-4
電話番号: 03-3761-3069
ご担当者様: 北條奈々様
営業担当部署: 城南SC
営業担当者: 高橋
【CB受注案件情報】 こちらは【参考資料1: CB受注案件一覧表.xlsx】に記載されている情報です。

案件番号: CB2500811
契約状態: 設定完了
契約開始日: 2025年4月14日
支払いサイクル: 毎月
サービス内容: WPC&ビジサポ
月額料金: 1,800円
プロバイダ: 使えるねっと
プロバイダ月額: 200円
合計月額: 2,000円
【WALLIOR PC受注案件情報】 こちらは【参考資料2, 3, 4, 5, 8: WALLIOR PC受注案件一覧表.xlsx】に記載されている情報です。

**1. 2025年
正誤：切れている
ステータス：☐

株式会社 Ｑｒ－ＰＬＡＮＮＩＮＧの無料開始期間はいつからですか。また終了期間はいつですか
回答：株式会社 Ｑｒ－ＰＬＡＮＮＩＮＧ様の無料開始期間と終了期間についてですね。参考資料を確認いたしました。

【参考資料5: WALLIOR PC受注案件一覧表.xlsx】にて、株式会社 Ｑｒ－ＰＬＡＮＮＩＮＧ様に関する情報がございました。

しかしながら、この資料には、無料開始期間や無料終了期間について明確に記載された情報は確認できませんでした。

参考情報として、同資料には請求開始日と推測される日付として「2022年7月1日」の記載がございます。もし無料期間が設定されていた場合、この請求開始日よりも前の期間に該当すると考えられますが、具体的な無料期間の開始日や終了日を示す記述は見当たりませんでした。

また、【参考資料4: 01_ISP案件一覧.xlsx】には「無料サービス24か月あり」といった記載がございますが、こちらは「特定非営利活動法人 知多福祉事業支援友の会」様に関する情報であり、株式会社 Ｑｒ－ＰＬＡＮＮＩＮＧ様には直接関連しない情報でございました。

ご不明な点がございましたら、お気軽にお申し付けください。
正誤：WALLIORPC受注案件のBK列に該当するが未回答
また、ISP案件一覧より全く異なる企業を出してきている
ステータス：☐

株式会社 Ｑｒ－ＰＬＡＮＮＩＮＧの無料期間はいつからいつまでですか
回答：株式会社 Ｑｒ－ＰＬＡＮＮＩＮＧ様の無料期間についてですね。参考資料を確認いたしました。

【参考資料9: WALLIOR PC受注案件一覧表.xlsx】には、株式会社 Ｑｒ－ＰＬＡＮＮＩＮＧ様に関する情報がございまして、以下の記載が見受けられます。

列_26c7b2f2: 「No.1負担」
列_3d15a410: 申込日 2025-05-08
列_844b6d43: 設置日 2025-05-09
列_cf414b1a: 請求開始日 2025-06-01
この「No.1負担」という記載は、弊社が料金を負担する期間、つまり実質的な無料期間を示唆していると推測されます。

請求開始日が2025年6月1日となっておりますので、設置された2025年5月分が「No.1負担」の対象となっている可能性が高いと考えられます。

したがって、参考資料から推測いたしますと、株式会社 Ｑｒ－ＰＬＡＮNＩＮＧ様の無料期間は、2025年5月9日（設置日）から2025年5月31日までである可能性がございます。

ご不明な点がございましたら、お気軽にお申し付けください。
正誤：WALLIORPC受注案件のAE列、AG列に該当該当するが未回答
ステータス：☐

株式会社 窪治組のWPCについて2025年7月末で解約した場合、残回数は何回ですか
すべての契約について回答してください
回答：株式会社 窪治組様のWPC契約についてですね。2025年7月末で解約された場合の残回数について、すべての契約を確認し、ご案内いたします。

参考資料「WALLIOR PC受注案件一覧表.xlsx」を確認いたしましたところ、株式会社 窪治組様のWPC契約に関する情報が1件ございました。

【株式会社 窪治組様のWPC契約情報】

契約ID: WPD2100393
契約開始日: 2019年7月12日
契約終了日: 2022年7月31日
解約区分: 満了
この契約は、2022年7月31日をもって「満了」となっております。

そのため、2025年7月末の時点では、この契約に関する残回数はございません。

なお、WALLIOR PCの途中解約に関する一般的な情報としましては、参考資料「401_WALLIOR PC業務マニュアル(202503-01-02).pdf」に以下の記載がございます。

途中解約の場合、残期間のレンタル料金総額を一括でお支払いいただくことになります。
解約のご相談があった際には、WPC受付担当までご連絡いただくようお願いしております。
「レンタル解約申込書」の取得が必要となります。
金額が大きくなることが多いため、事前振込が望ましいとされています。
早期リプレース特典として、解約金が無料になるケースや、新規物件の初回レンタル月額がサービスされるケースもございます。
ご不明な点がございましたら、お気軽にお申し付けください。
正誤：正
ステータス：☐

以下の情報を教えてください。

・株式会社 キョウエイ ・ISP ・無料開始および無料終了
回答：お問い合わせいただきありがとうございます。株式会社No.1のアシスタントでございます。

ご質問いただきました「株式会社 キョウエイ」および関連するISPの「無料開始」と「無料終了」について、参考資料を確認いたしましたので、ご案内させていただきます。

参考資料【01_ISP案件一覧.xlsx】には、「株式会社 キョウエイ」と「株式会社 ＫＹＯＵＥＩ」の2つの会社名がございました。それぞれについてご説明いたします。

1. 株式会社 キョウエイ について
参考資料【参考資料1: 01_ISP案件一覧.xlsx - チャンク17】に、以下の情報がございました。

会社名: 株式会社 キョウエイ
ISP: 朝日ネット
無料開始（と推測される期間開始日）: 2023年12月01日
無料終了（と推測される期間終了日）: 2025年11月30日
その他関連する日付: 2010年10月27日（開通日など、サービス開始に関連する日付と推測されます）
2. 株式会社 ＫＹＯＵＥＩ について
参考資料【参考資料4: 01_ISP案件一覧.xlsx - チャンク911】に、類似の会社名として「株式会社 ＫＹＯＵＥＩ」の情報がございました。

会社名: 株式会社 ＫＹＯＵＥＩ
ISP: 朝日ネット
無料開始および無料終了: こちらの会社に関する明確な「無料開始」および「無料終了」の期間を示す情報は、参考資料には見当たりませんでした。
その他関連する日付: 2019年11月09日（開通日など、サービス開始に関連する日付と推測されます）
上記の情報は、提供された参考資料に基づいております。 ご不明な点がございましたら、お気軽にお申し付けください。

情報ソース：

01_ISP案件一覧.xlsx
正誤：正
ステータス：☐

以下の情報を教えてください。

 ・株式会社 Ｑｒ－ＰＬＡＮＮＩＮＧ ・WPC ・無料開始および無料終了
回答：お問い合わせいただきありがとうございます。株式会社No.1のアシスタントでございます。

ご質問いただきました「株式会社 Ｑｒ－ＰＬＡＮＮＩＮＧ」様に関するWPCの無料開始および無料終了について、参考資料を確認いたしました。

まず、「株式会社 Ｑｒ－ＰＬＡＮＮＩＮＧ」という会社名に直接一致する情報は、提供された【WALLIOR PC受注案件一覧表.xlsx】や【CB受注案件一覧表.xlsx】からは確認できませんでした。しかしながら、「プランニング」という単語を含む会社名として「合同会社 太陽プランニング」（参考資料8）や「有限会社 山口企画」（参考資料9）といった情報がございました。

次に、WPCの「無料開始および無料終了」に関する情報ですが、特定の条件においてWPCの費用が無料となるケースが複数確認できました。具体的な開始日や終了日が明記されているわけではなく、サービス内容や契約状況に応じた「無料」の取り扱いについて記載がございます。

WPCの無料に関する情報

リプレース時の特典（参考資料2、参考資料11）

「リプレース対象 WPC解約金無料」：既存のWPCをリプレースする際に、その解約金が無料となる特典がございます。
「新 WPC初回分 (残期間と同期間分)無料」：新規のWPCの初回レンタル料金が、既存物件の残期間と同期間分無料となる特典もございます。
これらの特典は「早期リプレース特典」として提供され、契約期間が32カ月以上（残期間4カ月以下）のお客様が対象となります。
「既存物件の残期間分（解約金）をサービスする場合」は、レンタル途中解約申込書の備考に「解約金は弊社にて負担いたします」と記入されます。
「新規物件の初回分（既存物件残期間と同期間分）をサービスする場合」は、レンタル契約申込書の備考に「初回〇カ月分のレンタル料金をサービスいたします」と記入されます。
例として、新規物件の請求が2024年9月から開始され、2024年6月・7月・8月のご利用分が無料となるケースが挙げられています（参考資料11）。
営業部による無料サービス（参考資料5）

「営業部が無料サービスしている」WPCや、「契約時に一括で全額支払い済み」のWPCは、「請求が発生しないWPC＝未収が発生しないWPC」として扱われます。この場合、実質的にWPCの利用が無料の状態となります。
これらの情報から、WPCの「無料」は、主にリプレース時の特典や、営業部による特別なサービス、または一括支払い済みの場合に適用されることが分かります。具体的な無料期間の開始日や終了日は、個別の契約内容や適用される特典によって異なります。

ご不明な点がございましたら、お気軽にお申し付けください。

情報ソース：

PC受注案件一覧表.xlsx

CB受注案件一覧表.xlsx
正誤：上記と同じ質問だが、WPCだと回答が得られない
WPCだと無料開始・終了を認識していないっぽい
ステータス：☐

以下の情報を教えてください。

・有限会社 たんぽぽ介護サービス ・CB ・無料開始および無料終了
回答：「有限会社 たんぽぽ介護サービス」様のCB案件における無料開始および無料終了について、参考資料を確認いたしました。

【CB受注案件一覧表.xlsx】の参考資料1、2、3によりますと、「有限会社 たんぽぽ介護サービス」様のCB案件に関する情報は以下の通りでございます。

無料開始日（と推測される日付）: 2020年10月1日
無料終了日（と推測される日付）: 2023年9月30日
これらの日付は、参考資料の「列_8151acd1」および「列_a3a2fe4c」に記載されている情報に基づいております。

ご不明な点がございましたら、お気軽にお申し付けください。

情報ソース：

CB受注案件一覧表.xlsx
正誤：回答はあっているが、左の赤文字部分は？
ステータス：☐

以下の情報を教えてください。

・株式会社 アップフィールド・CB ・無料開始および無料終了
回答：株式会社No.1アシスタントでございます。

「株式会社 アップフィールド」様のCB案件における「無料開始」および「無料終了」についてですね。承知いたしました。

参考資料【CB受注案件一覧表.xlsx】を確認いたしましたところ、ご質問の「無料開始」や「無料終了」という項目に直接合致する列は確認できませんでした。

しかしながら、契約の開始日と終了日を示すと思われる情報が複数見つかりましたので、そちらをご案内させていただきます。これらの日付が、ご質問の意図する「無料期間」と関連している可能性がございます。

株式会社 アップフィールド様に関するCB案件情報

案件1（参考資料1: チャンク222）

契約開始日（列_8151acd1）: 2021年7月1日
契約終了日（列_a3a2fe4c）: 2026年6月30日
列_64a7d089: ○
この「○」が何らかの無料期間の有無を示すフラグである可能性がございます。もしそうであれば、上記の期間が無料期間に該当する可能性も考えられます。
案件2（参考資料3: チャンク223）

契約開始日（列_8151acd1）: 2021年7月1日
契約終了日（列_a3a2fe4c）: 2026年6月30日
列_64a7d089: ×
こちらは上記の案件1と契約開始日・終了日は同じですが、列_64a7d089が「×」となっております。
案件3（参考資料2: チャンク224）

契約開始日（列_8151acd1）: 2025年3月1日
契約終了日（列_a3a2fe4c）: 2027年2月28日
列_64a7d089: ×
「無料開始」および「無料終了」という具体的な期間が明示されているわけではありませんが、上記の日付情報がご参考になれば幸いです。

ご不明な点がございましたら、お気軽にお申し付けください。

情報ソース：

CB受注案件一覧表.xlsx
正誤：正
ステータス：☐

Ｒｅ ＨＯＭＥの管理者ﾛｸﾞｲﾝﾒｰﾙｱﾄﾞﾚｽ教えて
回答：お問い合わせいただきありがとうございます。株式会社No.1アシスタントです。

「Ｒｅ ＨＯＭＥ」の管理者ログインメールアドレスについてですね。参考資料を確認いたしました。

【参考資料1: CB受注案件一覧表.xlsx】および【参考資料2: 01_ISP案件一覧.xlsx】にて、「株式会社 Ｒｅ ＨＯＭＥ」の情報がございました。

参考資料2には、ログインIDらしき情報として「u6928yd227u」や「tea97set」といった記載がございますが、これらはメールアドレスの形式ではございませんでした。恐れ入りますが、現在の参考資料からは「株式会社 Ｒｅ ＨＯＭＥ」の管理者ログインメールアドレスに直接該当する情報は見当たりませんでした。

また、類似の会社名として【参考資料13: 01_ISP案件一覧.xlsx】に「株式会社 Ｒ－ｈｏｍｅ」の情報もございましたが、こちらも管理者ログインメールアドレスの記載はございませんでした。

パスワードについてのご質問も想定されますが、セキュリティ上の理由により、パスワードに関するご案内は致しかねます。ご理解のほど、よろしくお願い申し上げます。

ご不明な点がございましたら、お気軽にお申し付けください。

情報ソース：

CB受注案件一覧表.xlsx

01_ISP案件一覧.xlsx
正誤：引き続きメールアドレスを読み取らず、パスワードを回答してきた
ステータス：☐