WALLIOR PC 業務マニュアルに関する質問（20問）
このマニュアルはどの部署が作成しましたか？

「WALLIOR PC」はどのような業務用途を対象とした製品ですか？☑

レンタル契約申込書の取得単位は何ですか？（例：設置住所ごと）

「受注」フェーズで提出が必要な書類には何がありますか？

「レンタル約款」はどこで入手可能ですか？

オプション申込書が必要になるのはどんな場合ですか？

AppGuardやImageWAREのライセンス番号発行時には何を送る必要がありますか？

設置完了後に必要なメール送信ルールについて何が定められていますか？

Canon imageWARE Desktopの保守登録手続きでは何を提出する必要がありますか？

レンタル期間終了後に必要な対応は何ですか？

レンタルパソコンを再レンタルする場合に必要な書類は何ですか？

買取申込書が必要になるのはどのようなケースですか？

「請求依頼票」はどのタイミングで使用されますか？

撤去物件に関する処理フローはどこに記載されていますか？

故障受付のために記入が必要なシートの名称は？

「FRONTIER製PCの納期目安」について記載があるページは？

Microsoft Officeデジタルライセンス版に関する記述はどこにありますか？

「貸倒処理の基準」について説明されているのはどのセクションですか？

「WPC管理Noシート」はどのタイミングで送付されますか？

HP製やNEC製PCの保証書類として必要なのは何ですか？


「株式会社 CONNECT」の設置先住所はどこですか？

物件番号が「ISP000073」の顧客名は？

「ネクプロ」がプロバイダの中で管理番号が「3」の会社名は？

「佐々木社会保険労務士事務所」の代表者名は誰ですか？

「11/8/10」に受注された顧客はどの会社ですか？

プロバイダが「朝日ネット」の中で管理番号が最も若い（小さい）の会社はどこ？

「大阪府大阪市中央区北浜2-1-21 北浜ゲイトビル4F」に設置されている会社は？

「株式会社 ヒカリエ」の顧客番号と請求番号は？

「feedback-smtp.ap-northeast-1.amazonaws.com」が MX になっているドメインに関係する会社はどこ？

物件番号「ISP000087」を持つ会社のIDは？